Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Rufe mich nur allein.
Dann werde ich mich in meine Gerichtskleidung umziehen.
Fünfter junger Lord,
Die Kaiserinwitwe weiß, dass Sie zurückgekehrt sind.
Sie schickte sofort eine dringende Vorladung.
Sie brauchen sich nicht in Gerichtskleidung umzuziehen.
Komm schnell mit diesem alten Diener.
Wenn es später zum Kampf kommt,
Wir nutzen einfach die Gelegenheit zur Flucht.
Rechts?
Lass uns erst laufen, dann reden wir.
So wird er nicht hineingezogen.
Wie wird mich der Fünfte Junge Lord später finden?
Wie wäre es mit
Ihm eine Nachricht hinterlassen?
Fräulein He,
Bitte kommen Sie mit uns.
Man muss einfach nur Chaos stiften.
Mach dir um nichts anderes Sorgen.
Dann muss ich dich wohl beleidigen.
Beschützen Sie Miss He gut.
Was willst du von meinem jungen Schüler?
Master,
Yun Yi, warum bist du hier?
Bevor wir uns das letzte Mal trennten,
Habe ich euch das nicht allen versprochen?
dass ich, sobald ich die Hauptstadt erreicht hatte,
Ich würde dich suchen kommen?
Wir sollten nicht lange hierbleiben.
Lass uns erst gehen, dann können wir reden.
Was ist los, Fuyi?
Ich habe Bai Yintu versprochen, auf ihn zu warten.
Dann hinterlasse ihm zuerst eine Nachricht.
In Ordnung.
Fuyi,
Schreib einfach "Keine Sorge" darauf.
Okay.
Prinz,
Ich weiß nicht, wie es zu diesem Zufall kommen konnte.
Prinz Ning hatte soeben einen dringenden Bericht für die Kaiserinwitwe.
Prinz,
Es tut mir leid, Sie zu belästigen.
Du hast eine vergebliche Reise unternommen.
Alles gut, alles gut.
Dann warte ich auf die Vorladung der Kaiserinwitwe.
Wir sehen uns später, Meister Xia.
In Ordnung.
Yiru,
Das ist wirklich beeindruckend.
Yun Yi,
Was ist mit He Fuyi los?
Warum hat sie
Hat er mich die ganze Zeit ignoriert?
Mach dir keine Sorge.
Sie wurde gerade einer Hypnosetechnik zum Opfer gefallen.
Hypnose?
Es ist, als hätte jemand ihren Geist geöffnet.
und schrieb hinein.
Dann was immer sie von ihr verlangen,
Muss sie es tun?
Kleiner Aqi,
Du bist so clever.
Das ist genau richtig.
Wenn sie hineinschreiben können,
Sie können auch ihre Erinnerungen löschen.
Rechts?
Es scheint
Du weißt schon eine ganze Menge.
Fuyi,
aufwachen.
Master,
Wo ist das?
Fuyi,
Zehn Jahre als Meister und Schüler,
Verstell dich nicht vor mir.
Außerdem,
Du bist nicht gut im Lügen.
Bist du es wirklich?
Master,
Um die Sieben-Sterne-Lampe zu nehmen,
Du hast den imperialen Geheimagenten getötet.
und derjenige, der für das Massaker an meiner Familie verantwortlich war –
Warst du es wirklich?
Das ist richtig.
Ich war es.
Noch etwas –
abgesehen von ihnen,
Da war auch dein Vater.
Vater...
Fuyi,
Weißt du noch, wo das Haus deiner Tante ist?
Lauf vorwärts.
Schau nicht zurück.
Vater...
Schnell!
Geh jetzt!
Vater...
Beeil dich!
Gehen!
Eskortleiter Er,
Wenn Sie wollen, dass Ihre Tochter lebt,
Du hättest ihr das Ding nicht geben sollen.
Jeder in Zhenhuan Biaoju,
so viele Menschen—
Tun sie das alle?
Kennen Sie die Herkunft der Lampe?
Seid ihr nicht alle gleich?
Rücksichtslos bis zum Schluss?
Du hast es herausgefunden.
Kleines Mädchen
Gib mir das Paket.
Du hast meinen Vater getötet!
Du bist wahrhaftig He Baoshengs Tochter –
Du hast Rückgrat.
Aber...
Du bist ein ziemlich interessantes Mädchen.
Ich werde es nie vergessen
Der Blick in deinen Augen, als du gefallen bist.
So ruhig.
Und dann?
Warum hast du dann nicht einfach die Sieben-Sterne-Lampe genommen?
Warum hast du mich gerettet?
Warum hast du mich hypnotisiert?
Was denken Sie
Gibt es die Sieben-Sterne-Lampe wirklich?
Zur Verlängerung des Lebens und der Lebenserwartung,
oder vielleicht
Seelen und Gedanken beschwören?
Nur wenige Menschen im Laufe der Geschichte wissen das wirklich.
Als antikes Artefakt
Der wahre Zweck der Sieben-Sterne-Lampe
soll einem dabei helfen, Erleuchtung zu erlangen.
Nachdem du von der Klippe gestürzt warst,
Ich bin direkt danach nachgerückt.
Ich fand dich kaum noch am Leben.
Aber die Sieben-Sterne-Lampe saugte dein Blut auf.
Ich dachte, du wärst zum Opfer geworden.
Doch unerwarteterweise
Dein Blut hat den Lampengeist herbeigerufen.
Und im letzten Moment
unter Verwendung von Spirit Aura,
Der Lampengeist hat dich gerettet.
Ich sage oft
Du hast die Sieben-Sterne-Lampe zufällig erweckt.
Aber das Wort „Zufall“
klingt etwas zu leicht.
An diesem Tag
Es handelte sich um die seltene Konstellation der Sieben Sterne.
Du,
ein Kind, dessen Geburtsdatum
perfekt aufeinander abgestimmt, im Alter von sieben Jahren
Ich habe all deine Sieben-Sterne-Kraft gegeben
vollständig zur Sieben-Sterne-Lampe.
Welch ein Zufall!
Rechts?
In diesem Moment verstand ich also
Es war die Sieben-Sterne-Lampe, die dich auserwählt hat.
Außer dir,
Das konnte sonst niemand.
Um dies zu tun,
Erweckung der Sieben-Sterne-Lampe
ist nur der erste Schritt.
Das Sammeln der Geisteraura ist der zweite Schritt.
Wenn alle sieben Sterne des Großen Wagens leuchten,
Wie A Qi sagte,
Sie wird ihre wahre Macht wiedererlangen.
Die wahre Kraft der Sieben-Sterne-Lampe
dient dazu, einem sterblichen Körper zu helfen
Erlange Erleuchtung und werde unsterblich.
Jetzt verstehe ich.
Ich weiß
warum du mir beim ersten Treffen so vertraut vorkamst.
Denn die Sieben-Sterne-Lampe war immer bei dir.
Rechts?
Wir haben uns jeden Tag gesehen.
Das ist richtig.
Meine Sekte verehrte heimlich die Sieben-Sterne-Lampe.
seit über dreihundert Jahren.
vor zehn Jahren
Die Kaiserinwitwe hat irgendwie davon erfahren.
Sie schickte Leute aus, um die Sieben-Sterne-Lampe zu holen.
Natürlich konnte ich nicht gegen das gesamte Gericht kämpfen.
Also
Ich habe mich heimlich mit der Lan Hai Gesellschaft verbündet.
Wir haben alle bekommen, was wir brauchten.
Ich wusste es.
So war es also.
Und Qi,
niemals krank, niemals schwach,
das Gefühl, unsterblich zu sein,
Das muss wunderbar sein, nicht wahr?
Es ist schon in Ordnung, denke ich.
Ich kenne sowieso nichts anderes.
Ich kann also keinen Vergleich anstellen.
Sehen?
So ist das.
Sogar ein winziger Lampengeist
kann so außergewöhnlich sein.
Um Erleuchtung zu erlangen und unsterblich zu werden –
Wie wunderbar muss das sein?
Und Qi,
Geh zurück in die Lampe.
NEIN.
Sei brav.
Haltet uns nicht auf.
Um Erleuchtung zu erlangen und unsterblich zu werden –
Du hast so lange geplant,
so viele Menschen getötet
Alles nur, um unsterblich zu werden.
Vielleicht
Ich sollte mich bei Ihnen entschuldigen.
Aber Fuyi,
Es ist wie ein Spaziergang auf der Straße –
Manchmal tritt man auf ein paar Insekten.
Es ist unvermeidbar.
Wenn in dieser Welt
Jemand könnte mit mir Unsterblichkeit erlangen.
diese Person
Das konnte nur du sein.
Fuyi,
komm mit mir.
Ich verstehe nicht.
Fuyi,
Nicht alles auf dieser Welt
lässt sich durch Vernunft erklären.
Da dies der Fall ist,
Ich werde dich nicht mehr zwingen.
Dann lassen Sie mich noch einmal,
Ich wünsche Ihnen alles Gute.